Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Genau so erinnere ich mich an Meng Jia.
Aber ist das Herrenhaus Meng Jia nicht
schon seit Jahren verlassen?
Wie ist das möglich?
Sogar die Orchideen, die ich als Kind gepflanzt habe …
Cheng Yi.
Meister, gnädige Frau.
Yan ist zurück.
Yan, du bist endlich nach Hause gekommen.
Cheng Yi...
Du...
Der Cheng Yi, der das Haus geputzt hat?
Sie hat die Hälfte ihres Körpers verloren ...
Dummes Kind.
Wissen Sie
wie besorgt waren sie,
als Sie so lange weg blieben?
Meister und Madam haben Sie so sehr vermisst.
Papa.
Mama.
Während du weg warst,
Madam hat jeden Tag geweint.
Der Meister war den ganzen Tag in Gedanken versunken.
Gott sei Dank bist du zurück.
Sie sind zur richtigen Zeit zurückgekommen.
Komm schnell rein.
Erinnerst du dich
jedes Jahr an deinem Geburtstag,
wir würden einen großen Tisch mit Essen vorbereiten.
Und Ihr Lieblingsfrüchtekuchen.
Aber du hast immer nur den Kuchen gegessen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Wie läuft es dort?
Ich fühle mich unwohl.
Irgendwas stimmt nicht.
Handeln Sie nicht vorschnell.
Finden Sie zuerst Meng Yan und Xiao Duo.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ja.
Möchten Sie Ihre Zukunft sehen?
Puppenspieler Toad.
Egal, welche Tricks du spielst,
es ist Zeit, dem ein Ende zu setzen.
Dann schauen wir uns die Studie an.
Unser Yan wird bald College-Student.
Es ist das erste Mal, dass er so lange weg ist.
Wenn Sie Geld brauchen, sagen Sie es uns einfach.
Hängen Sie nicht mit zwielichtigen Leuten herum.
Und außerdem,
Wir dürfen niemals mit unserer Meng Jia-Macht angeben.
Verstehen?
Verstanden, Papa.
Wir haben dich vorher nicht ausgehen lassen
weil wir uns Sorgen um dein Studium gemacht haben.
Jetzt, im College, können Sie mit so vielen Leuten ausgehen, wie Sie möchten.
Seien Sie nicht geizig.
Habe es?
Papa, was sagst du?
Diese Farce sollte jetzt ein Ende haben.
Meng Yan.
Sie sind alle falsch, alles Marionetten.
Ich weiß.
Dann Sie...
Überstürzen Sie nichts.
Yuer, beruhige dich erst einmal.
Geben Sie Meng Yan etwas Zeit.
Ich bin hier auf dieser Seite.
Gibt es noch mehr?
Was?
Mein Leben.
Natürlich.
WHO?
Du bewegst dich ziemlich schnell.
Das tut mir leid.
Tut mir wirklich leid wegen vorhin.
Sieht aus, als wären Sie jetzt klar im Kopf.
Schwester Yuer.
In dieser Situation konnte niemand ruhig bleiben.
Aber er weiß, dass er mir wichtig ist,
dennoch hat er Gedankenkontrolle bei mir angewendet.
So undankbar.
Danke schön.
Ich danke Ihnen.
Warum ist es genauso wie damals, als wir Kinder waren?
So ahnungslos.
Ich weiß.
Sie müssen mir immer noch die Schuld geben.
Dir die Schuld geben, wofür?
Gib mir die Schuld...
Als du damals Probleme hattest,
Ich habe dir nicht geholfen.
Nichts im Leben läuft so, wie wir es uns wünschen.
Aber das hätten Sie später tun können.
Niemand auf dieser Welt ist wie du.
Seit wann redest du so glatt?
Sie lügen, ohne auch nur rot zu werden.
Mist, ich werde dort nachsehen.
Dann schaue ich auch mal nach.
Du weisst.
Ich weiß alles.
Was weißt du?
Ich kann Gedanken lesen.
Dann weißt du
was ich gerade denke?
Du denkst
über Dinge, die Sie nicht tun sollten.
Seien Sie genauer.
Du willst mit mir zusammen sein ...
Ich möchte bei dir sein...
Yuer.
Warum bist du so?
Ich wünschte, das, was Sie gesagt haben, wäre alles wahr.
Und dass du auch echt warst.
Puppenspieler Toad.
Sie haben Recht.
Nichts im Leben läuft so, wie wir es uns wünschen.
Ein wahrer Sohn von Meng Jia.
So beeindruckend.
Heute mit Ihrer Braut auf der Bühne stehen,
das passt perfekt.
Von nun an,
wir haben noch eine Tochter.
Schau, wie glücklich du bist.
Wollten Sie nicht immer eine Tochter?
Werde ich diese Braut sein?
Unsere kleine Meng Yan ist erwachsen geworden.
Ein erwachsener Sohn kann nicht von seiner Mutter versorgt werden.
Sobald er seine eigene Familie gründet,
wir werden ihn immer seltener sehen.
Papa.
Mama.
Meng Yan.
Beruhige dich.
Nichts davon ist real, es ist eine Illusion.
NEIN.
Das ist echt.
Es ist einfach nie passiert.
Wenn Shen Tianyi nicht wäre,
Ich hätte ein echtes Leben wie dieses gehabt.
Zusammen mit meinen eigenen Eltern.
Möchten Sie wissen, was
in dieser Nacht passiert ist?
Möchten Sie wissen, was passiert ist?
Meister Shen,
Ich flehe dich an.
Meng Jia gehört von nun an Ihnen.
Wir sind Ihrer Gnade ausgeliefert.
Aber Yan ist noch immer ein Kind.
Er ist unschuldig.
Bitte verschonen Sie ihn.
Unmöglich.
Das stimmt nicht.
Selbst wenn mein Vater sterben würde,
er würde niemals vor Shen Tianyi niederknien.
Wenn du hierher kommst
und leck meine Schuhe sauber,
vielleicht könnte ich
lass deinen Sohn gehen.
Meister Shen,
Ich flehe Sie an, lassen Sie ihn gehen.
Lass Yan gehen.
Ich flehe Sie an, Meister Shen.
Bitte, ich flehe Sie an.
Lass Yan gehen.
Kennt meine Familie in- und auswendig,
und kann Puppen steuern –
er muss es sein.
Ich weiß jetzt, wer du bist.
Herauskommen.
Lange nicht gesehen, Meng Yan.